e eu quero aqui falar com a nossa
militância petista os filiados e
filiadas do partido dos trabalhadores
nós estamos lançando esta semana a
campanha PT solidário uma grande
campanha de solidariedade da militância
petista com a sociedade brasileira com o
povo pobre sofrido que está enfrentando
essa pandemia nós temos feito uma luta
árdua grande na política de
enfrentamento a esse desgoverno do
bolsonaro a luta por vacina por renda
emergencial por trabalho por emprego
para proteger o nosso povo EA sua vida
mas o povo passa por muitas dificuldades
a fome já está se espraiando no Brasil e
nós precisamos ajudar nesse momento
difícil por isso a campanha PT solidade
é pra movimentar a militância do PT para
que nossos militantes filiados e
filiadas possam fazer doações doações de
comida de outros gênios que as pessoas
precisam e que agora tão necessário para
elas passarem essa fase aguda que nós
fim da crise no Brasil a campanha começa
nessa semana no dia Trinta e Um de Março
E nós queremos entregar esses alimentos
e esses outros gêneros no dia dezessete
para entidades assistenciais
instituições ou mesmo comunidades onde
nós atuamos depois disso nós vamos
continuar ainda com campanhas também
junto com outras instituições como tem
feito o MST o mtst e várias outras
entidades na distribuição de alimentos e
solidariedade mas agora é a nossa vez o
PT um partido grande com a militância
forte e aguerrida e Generosa pode
contribuir com povo então aí na sua
cidade faça a mobilização eu compramos
dirigentes partidários Nossa militância
para se organizar fazer da nossa sede do
partido pontos de arrecadação dos
comitês Lula Liv e depois para a gente
poder fazer a distribuição PT solidário
é isso gente nós temos que estar na luta
política e também no dia a dia na
vivência com as
tô mostrando a nossa solidariedade e
agora essa hora é importantíssima então
vamos lá vamos mobilizar esse grande
partido lutadores Generoso a favor do
povo brasileiro